Сортировка мячей:

Есть фабрика по производству мячей(футбольные, баскетбольные и тп), необходимо создать иерархию классов,
которая будет позволять сортировать мячи в корзине с возможностью выбора параметров
(например по размеру, по цвету(заранее определив порядок цветов), по классу и тп).
 Варианты сортировки использовать:
 1. Слиянияем = merge sort
 2. Быстрая
 3. Пирамидальная сортировка = heap sort
 4. Сортировка на двоичном дереве поиска
 5. Сортировка чет-нечет

Использование параллельных сортировок с многопоточной средой будет большим плюсом.

Код должен быть оформлен по всем стандартам в репозитории на github. Как отдельный проект.
Тесты обязательны! Если проект не собирается /тесты не проходят, задание считается не выполненным.
Код сортировки должен быть написан вами!!! Вынесены по всем правилам ООП